Отличная работа, Игорь! Структура БД соответствует модели данных разрабатываемого приложения и требованиям тех.задания.

Отдельно хотел бы отметить следующие моменты:
1. Хорошо оформлен README.md репозитория. Сразу видно схему БД, описание ее таблиц и примеры запросов. Не приходится копаться в файлах в поисках всего этого.
2. Очень лаконичные и понятные примеры запросов.
3. Дополнительный лайк за темную тему схемы :)

В качестве возможностей для дальнейших улучшений:
Твои запросы по поиску друзей пользователя и по поиску общих друзей двух пользователей работают отлично для твоей модели данных.
Но есть небольшой нюанс. При создании дружбы между пользователями 1 и 2, тебе сейчас необходимо создавать две записи в таблице дружбы: 1-2 и 2-1, иначе эти запросы могут работать не корректно.
При дальнейшей работе с этой БД учти этот аспект либо при добавлении записей в таблицу дружбы, либо при написании запроса на поиск друзей.

Проверил: Смирнов Михаил MSmirnov2407